За один час человек теряет около 600 000 старых клеток кожи.
Человек чихает со скоростью до 160 км/ч.
В организме человека около 72 км нервов.
Нос способен распознавать и запоминать 50 000 различных запахов.
Желудочный сок способен растворить цинк.
Кости человека в 4 раза прочнее бетона.
Сердце размером примерно с кулак.
Язык – единственная мышца в человеческом теле, которая крепится только с одной стороны.
Если бы было возможно применить силу всех мышц сразу для подъема тяжести, то они были бы способны поднять груз весом 25 тонн.
Кожа среднего мужчины весит 5 кг, а средней женщины – 3 кг.